[Programa con subtítulos en español]
[El Libro de los Maestros de los Demonios Tigre y Grulla]
[Episodio 23 Ser la Maestra en jefe]
El espíritu primordial de Qian
está desapareciendo.
Ya no puedo protegerte.
Xiaoxuan.
Xuan.
Lo siento.
Xiaoxuan.
Xuan.
Tengo un remedio.
Gran Maestro.
Maestro.
Xiaoxuan ahora...
No necesitas decir nada.
Es importante salvar a Xiaoxuan primero.
¿Esencia?
Gran Maestro, ¿por qué la tienes?
No es mi poder.
Esta es la esencia que
mi dueño Qi Wuji puso
en el cuerpo de Yimei y yo.
Hace poco tiempo,
Yimei me transfirió este poder
de su cuerpo.
Gran Maestro,
¿necesita nuestra ayuda?
Parece que solo puedo hacerlo yo.
Maestro, ¿está bien?
No pasa nada.
Cara fría.
¿Te has recuperado?
Ya, ya, ya.
Gran Maestro, gracias.
Xiaoxuan,
mira tu pecho.
¿Esto es...?
Esta lámpara de alma azul
es la ubicación de tu espíritu primordial.
Este método solo puede durar
cuarenta y nueve días.
Cuarenta y nueve días después,
la lámpara de alma se apagará por completo.
En ese momento,
si tu espíritu primordial
aún no puede volver a tu cuerpo,
desaparecerá por completo
y nunca volverá a existir.
Gran Maestro, ¿está bien?
No pasa nada.
Tal vez usé demasiada fuerza.
Maestro,
¿dónde ha estado últimamente?
Pensábamos que
que Yan te había arrestado.
Fue él quien me arrestó.
Yan apoderó
el cuerpo de Xiaoxuan,
él e Yimei querían persuadirme a colaborar con ellos.
Por supuesto que tenía que rechazarlos.
Se enojó
al ver que yo no quiería obecederles.
Después de que se fueron con el dragón,
me dejaron en el valle.
Me apresuré a volver
a la capital.
Después de llegar a la mansión Qi,
me enteré de que había pasado algo tan grave.
Los cazadores de demonios dijeron que
que ustedes estaban buscando la phurba
en la Bahía Fulong,
así que vine enseguida.
Xiaoxuan,
acabas de recuperarte,
el espíritu primordial en tu cuerpo
aún no se ha estabilizado completamente.
Hoy,
descansa bien.
Bien, abuela.
Jefa, no se preocupe.
Esta vez
lo vigilaré bien.
Usted
ha vuelto en un buen momento.
Por supuesto.
Mi relación
con la familia Qi
tiene un origen muy profundo.
Estoy destinado
a proteger
a los descendientes de la familia Qi.
Gran Maestro,
¿está seguro de que
esta vez no ha sido engañado por Yimei?
Imposible.
La última vez fue mi descuido.
Además, yo no era el único
que había sido engañado.
Pues, la esencia dorada...
Es de Qi Wuji,
no puede ser falsa,
es insustituible.
Gran Maestro,
gracias por salvar a Xuan esta vez.
Jiang Xici,
resulta que lo dijiste a propósito
para enojarme
y burlarte de mí, ¿verdad?
Recuerdo que
cuando te casaste con la familia Qi,
justamente estabas a esta edad.
Te gustaba burlarte
de mí.
Ahora
has vuelto a tu  apariencia juvenil,
me siento como si estuviéramos en el pasado.
De acuerdo.
Es como si estuviéramos en el pasado.
La familia Qi ha sido gloriosa durante quinientos años.
Solo en una noche
todo desapareció.
Sí.
Vi que se levantó un edificio alto,
que invitaron a los huéspedes en ello,
y que el edificio se derrumbó.
Gran Maestro,
no nos sumamos en la tristeza.
Tenemos que aprender
de los jóvenes.
Tenemos que mirar hacia adelante.
Sí, tenemos que mirar hacia adelante.
La familia Qi todavía tiene a Xiaoxuan.
Gran Maestro,
acabamos de conseguir la phruba,
el siguiente paso es activarla.
¿Esta phurba
fue robada por Yimei de nuestro antepasado
hace 500 años?
No lo sé.
Solo recuerdo que
Yimei tenía una profunda obsesión
sobre el hecho de que su amo Ye Kongming
no había regresado al continente.
Ahora se ha ido al Valle de la Cumbre
a hacer algo,
¿cómo puedo saber qué va a hacer?
Ella ha estado planeando durante 500 años
para esperar este momento.
Gran Maestro,
¿todavía recuerda
qué pasó
cuando salieron de la isla?
Ha pasado demasiado tiempo.
No lo recuerdo bien.
Solo recuerdo que Yimei subió el barco primero
con el hijo de nuestro antepasado
y Ye Kongming.
Pero nuestro antepasado y Ye Kongming
no lograron subir al barco
para proteger a todos.
En el último momento,
me arrojaron al barco.
¿Tenía algún rencor con alguien
en la isla
o
dejó algún secreto
en la isla?
Antes de convertirse en humana,
Yimei era una muñeca de Ye Kongming.
Logró el cuerpo humano
después de llegar al Valle de Cumbre.
Después de eso,
solo sirvió al lado de Ye Kongming.
No tenía ninguna relación
o resentimiento con los demás.
En cuanto a sus secretos,
no lo sé.
¿Qué quiere hacer?
¿Acaso de veras quiere
destruir todo el continente?
No es asunto tuyo.
Será mejor que pienses
cómo activar a la phurba de nuevo.
Cara fría.
Cara...
¿Has visto a Qi Xiaoxuan?
¿No está en su habitación?
¿A dónde fue?
Otra vez...
Si aún no tiene la mente clara esta vez,
le daré una paliza.
Nadie podrá detenerme.
Xiaoxuan está ahí.
Estás...
Saliste sin informarnos.
Te hemos estado buscando.
Vi que estaban descansando por la mañana.
Por eso,
quería
salir a practicar solo.
¿Qué tal?
¿Todo está bien?
Más o menos.
Es mucho más cómodo que meterme en la marioneta.
Por fin te has recuperado.
No lo sabes,
cuando te convertiste en una marioneta,
estabamos muy preocupados.
Pero su cuerpo
es temporal.
Tenemos que ir al Valle de la Cumbre
para recuperar su cuerpo verdadero.
Claro.
Xiaoxuan, cuando caminas ahora,
¿todavía te sientes como una marioneta?
Ya se ha recuperado,
¿cómo puede sentirse como una marioneta?
Comandante,
por fin te has recuperado.
Mis compañeros están muy preocupados.
Estos días
gracias a todos por preocuparse por mí.
Pero mi cuerpo no es real.
Espero que lo mantengan en secreto.
Entiendo.
¿Para qué nos buscas?
Líder,
recibí la orden del segundo jefe,
por favor regrese a la posta ahora mismo.
Dijo que tenía algo importante que discutir.
¿El segundo jefe me busca?
Debe ser la señorita Lingzhi.
Volveré pronto.
Vamos.
Cara fría,
¿cómo te sientes en la marioneta?
Me sentí muy deprimido,
no podía hacer nada.
Era como estar atrapado
en una habitación oscura sin borde.
Podía ver y oír
el mundo exterior,
pero no pude hacer nada.
Debías sentirte muy mal.
Como si estuviera muerto,
¿verdad?
¿Has muerto?
¿Cómo estás ahora?
A decir verdad,
después de convertirme en una persona inútil,
quería abandonarme
muchas veces.
Pero gracias a su ayuda,
me di cuenta de que
había muchas personas pobres
en este mundo.
Pero si todas las personas pobres
eligen a abandonarse,
en este mundo
no van a carecer personas pobres,
sino que aparecer más personas tristes.
Yo también.
Crecí
bajo la protección de mi abuela.
En comparación con las personas pobres,
tengo mucha suerte.
Por eso,
no tengo ninguna razón
abandonarme.
Debo
vivir bien.
En realidad,
cuando no estabas esta mañana,
creíamos que habías...
Ay,
¿por qué lo mencionas de nuevo?
Te he aguantado por mucho tiempo.
Yo...
Yuqian.
Huzi.
Me cambiaron con sus vidas.
Así que no se preocupen.
Por ustedes,
viviré bien
todos los días.
El camino por delante es peligroso.
¿Quieren
superar los obstáculos
y avanzar juntos conmigo?
No necesitas preguntarnos,
incluso si delante de nosotros son los demonios,
te acompañaremos a superar todos los obstáculos.
¡Sigamos adelante!
Ay, mi cuerpo.
Lo siento, lo siento.
¿Estás bien?
¡Adelante! ¡Adelante!
Jefa,
qué bien
que puedas volver.
Segundo jefe,
durante este tiempo
gracias a ti.
Pero,
todavía no puedo aparecer ante el público.
Por eso, te encargaré
los asuntos
del Palacio Disha.
Entiendo.
Je...
Jefa.
Jefa,
¿para qué me busca usted?
Siéntate.
Acabo de recibir una noticia,
el emperador ordenó que los tres palacios
recomendaran a un Maestro en jefe.
Durante este período como líder interino,
has solucionado todos los asuntos
de forma eficaz y ordenada.
El segundo jefe y yo pensamos que
puedes esforzarte por este puesto.
Gracias por su confianza.
Pero ahora lo más importante
es ir al Valle de la Cumbre
para encontrar a Yimei y Yan.
Me temo que
no puedo asumir la responsabilidad de Maestro en jefe.
El país Fulong tiene muchos talentos.
Creo que habrá una persona capaz
que pueda hacer este trabajo.
Las personas codiciosas
de la Asociación de Veteranos
están anciosas por obtener
este puesto.
Eres sincera y honrada.
Cuando la Ciudad Fulong estaba en caos,
fuiste tú quien dirigió a los cazadores de demonios de la generación joven
para proteger al pueblo
y el Palacio Tiangang.
En toda la ciudad,
no puedo encontrar
un candidato más adecuado que tú.
Pero...
Sé que tienes preocupaciones,
pero ya que vamos a
atacar el Valle de la Cumbre,
solo con nuestra fuerza
no es suficiente.
Solo el puesto del Maestro en jefe
puede ordenar a los ejércitos
e incluso unir el Reino Qianyu
y el Reino Julun
para enfrentar al enemigo juntos.
Si este puesto
cae en manos de la Asociación de Veteranos,
nunca podremos
realizar este plan.
Entiendo.
Gracias por su confianza.
Me gustaría intentarlo.
Jinian,
¿sabes
por qué
te traje aquí hoy?
¿No es para conmemorar a los antepasados?
Se puede conmemorar a los antepasados
en el templo ancestral de casa,
¿por qué te llevo
al Salón Yangming?
Idiota.
Pues...
Hijo,
el emperador ya dio la orden
para recomendar al Maestro en jefe.
Los otros maestros en la Asociación de Veteranos
y yo decidimos
que esta vez
te recomendamos.
¿En serio, padre?
Pero,
ahora Zhao Xintong
es muy popular.
Entre los cazadores de demonios imperiales,
ella ha acumulado mucho apoyo.
Esta oponente
no debe subestimarse.
El prestigio que Xintong dejó
entre los cazadores de demonios imperiales
es realmente difícil de cambiar.
Padre,
¿qué debo hacer?
Antes de que
se vuelva popular,
tendremos que matarla.
Quedamos en diez millas.
No podemos perder ni un paso.
No voy a estar perezoso.
Pero tú, descansa un rato.
¿Te recuperaste tan rápido?
No esperaba que
el cuerpo de Xiaoxuan
funcionara muy bien.
Este movimiento tuyo
ya no es fácil
para una persona normal.
Después de todo, tiene el poder divino
de su antepasado,
claro que se ha vuelto más hábil.
Venga.
Xiaoxuan.
¿Qué te pasa?
Gran Maestro, ¿qué está pasando?
Aunque ahora
tienes este cuerpo,
no es tu cuerpo real.
Si consumes demasiado,
el espíritu primordial
en tu cuerpo desaparecerá a un ritmo acelerado.
Durante este tiempo,
te enseñaré
un método mental para estabilizar el espíritu primordial.
Recuerda,
no te apresures demasiado.
La fecha para ir al Valle de la Cumbre
hay que ser adelantada.
Jefa, ¿me buscas?
Estos días,
hemos intentado varias maneras
para despertar la phurba,
pero este arma mágica es como un objeto muerto.
Te busco
para que lo intentes de nuevo.
¿Hay que ponerlo en mi vientre de nuevo?
No hace falta.
Ya no tienes la cola del demonio milenario
en tu cuerpo.
Pero antes
has superado
el tercer nivel de la phurba, ¿no?
Venga, pruébalo.
A ver si todavía sientes algo.
Parece que el poder mágico de esta phurba
está completamente agotado.
Simplemente no entiendo
por qué Yimei la puso
aquí.
El Valle de la Cumbre.
Ya llegamos.
Así que aquí es el Valle de la Cumbre.
Han pasado 500 años.
por fin he vuelto aquí.
Parece que el lugar que te hace extrañar
por quinientos años
no es satisfactorio.
¿A dónde vamos ahora?
Vamos a ver a una persona.
¿A quién vamos a ver?
No tengo tiempo
a perder contigo aquí.
La prisa no conduce al éxito.
Ya que
has venido a este lugar legendario,
¿por qué tienes tanta prisa?
Lo sabrás.
Demonios blancos.
¿Dónde está su punto débil?
Primero anulas su sentido del oído.
Ataca sus oídos.
No esperaba que existiera la situación
que incluso tú no puedes controlar.
Este Valle de la Cumbre
es donde nacen los demonios.
¿No quieres saber
el secreto de los espíritus gemelos?
Entonces mátalos.
¿Qué pasa?
¿Todavía no se puede?
Xintong ha dirigido a todos
a buscar demonios
más poderosos.
Si atrapamos más demonios,
¿se puede activarla?
Ni Yimei puede activarla durante quinientos años,
hasta que se encontró con Huzi,
el poder demoniaco de miles de años
en su cuerpo logró ser activado.
Me temo que en todo el continente
ya no se puede encontrar el recipiente más apto.
Tenemos que darnos prisa.
El tiempo para Xiaoxuan ya es muy poco.
Segundo jefe,
ven conmigo a la Biblioteca de Escrituras Budistas
para buscar otras técnicas divinas o métodos mentales.
¿Qué tal?
Los demonios cercanos
ya fueron eliminados por nosotros.
Entonces busquemos de nuevo.
¿Pero estos demonios ordinarios
son útiles
para la phurba?
No lo sé.
La jefa ya está
buscando otras técnicas secretas.
Pero aunque este método no funcione,
es imprescindible
eliminar estos demonios.
Bien.
Allí.
Vamos.
¿Qué hacen ustedes dos?
Estamos preocupados por ti.
Sí.
Xiaoxuan,
tu cuerpo parece
igual que la gente común.
pero puedes mantenerte sin comer y beber
y no tienes límite físico.
¡Qué envidia!
El poder del antepasado es realmente fuerte.
Mi cuerpo es
mucho mejor que antes.
Pero esta lámpara de alma
sigue siendo inestable.
Eres un hombre, ¿por qué me tocas?
¿Por qué no puedo tocarte?
Déjame ver.
Xiaoxuan.
Estos días
Huzi se ha esforzado mucho.
Para activar la phurba,
él consumió mucha esencia.
Xintong también está ocupada atrapando los demonios,
aún no ha vuelto.
Estos días
gracias por preocuparse por mí.
Nos hemos preocupado mucho.
Tienes que recordarlo.
Xiao Yunzi.
¿Qué pasa?
¿Dónde está Xintong?
Nos encontramos con una emboscada
y fuimos envenenados por agujas venenosas.
Cuando me desperté,
Xintong ya desapareció.
Es venenosa.
¿Quién lo hizo?
Es una persona enmascarada.
No vi su cara.
Yuqian, cuídalos bien.
Voy a buscar a Xintong con Huzi.
Vamos.
Saludos, maestros.
Maestros,
¿para qué
nos buscan?
Anteayer el emperador nos ordenó
que recomendáramos a un Maestro en jefe.
Hoy les buscamos
para discutir este asunto.
¿Dónde está Xiao Yunzi?
¿Por qué no vino?
Xiao Yunzi fue a inspeccionar la Bahía Fulong.
Le hemos informado,
pero aún no le hemos visto volver.
Entonces no le esperamos.
Para esta recomendación,
de acuerdo con sus méritos después de ser comandante,
la Asociación de Veteranos ha decidido por unanimidad
recomandar a Cheng Jinian como el Maestro en jefe.
¿Qué? ¿Él?
¿Qué capacidad tiene?
¿Por qué es él?
Exacto.
Silencio.
No hagan ruidos en el palacio.
Señores,
después de la batalla del Mar Ming,
la ciudad fue gravemente dañada.
El emperador nos ordenó
que recomendáramos a un Maestro en jefe de nuevo
para reconstruir la capital
y revitalizar la ciudad.
Después de todo,
es por el bienestar del pueblo.
Durante este período,
una persona
ha trabajado mucho para la gente.
Hace unos días,
en el oeste de la ciudad
él estableció puestos para compartir la sopa de arroz a fin de ayudar a los refugiados
y fue elogiado por la gente.
Esta persona es Cheng Jinian.
Para recomandar a un Maestro en jefe,
él es el mejor candidato
para este cargo.
No estamos de acuerdo.
Solo lo hizo
para acumular reputación para sí mismo.
Está muy lejos
para ser el Maestro en jefe.
Shui Xian tiene razón.
Cheng Jinian no está calificado.
Si elegimos a un Maestro en jefe,
todavía recomendamos a Zhao Xintong.
¿Zhao Xintong?
Cuando la capital sufrió el mayor desastre,
¿qué hizo ella
por la gente de la capital?
Estaba eliminando demonios.
Estaba preparando para atacar el Valle de la Cumbre.
Tomó la decisión ella misma.
EL emperador aún no dio la orden
para atacar el Valle de la Cumbre.
¿Quién le da el poder
para que haga lo que quiera?
Durante la guerra de Fulong,
Xintong hizo muchas cosas
para la capital.
Por eso,
la última vez le pedimos asumir el cargo
del comandante interino.
Pero durante su mandato,
no vimos ninguna
excelencia de su capacidad.
El Maestro en jefe necesita liderar
los ejércitos de cazadores de demonios de todo el país.
Ella es una mujer,
¿qué capacidad tiene?
Sí.
¿Qué capacidad tiene?
¿Qué pasa con las mujeres?
Cuando Fulong estaba en caos,
no vi que ustedes los hombres
lucharon en la guerra.
¡Cómo te atreves!
¿Qué dices?
De todos modos, sostenemos la misma idea.
No apoyamos a Cheng Jinian.
Si va a ser el Maestro en jefe,
entonces él también podrá
asumir nuestro cargo de comandante juntos.
Parece que no les interesa
el puesto del comandante.
Entonces,
después de decidir el Maestro en jefe,
vamos a seleccionar nuevos comandantes.
El sistema de selección del Reino Fulong
siempre ha sido justo y estricto.
Alenta a los cazadores de demonios imperiales
a elegir talentos desde el nivel básico.
Sé que
las palabras de nosotros comandantes
no valen nada.
Pero
creo que es necesario
consultar qué piensa el líder.
Según
los estándares electorales del Maestro en jefe anteriores,
el líder suele se asciende
al Maestro en jefe.
¿Acaso
esta vez la Asociación de Veteranos
quiere hacer una excepción?
No olvides que
ella solo es interina.
Ella no es líder.
La placa de dragón del líder está en sus manos.
Ella es líder.
Oye...
Basta, basta.
La ciudad Di mandó al eunuco Liu aquí,
está esperando en el palacio lateral.
Volverá a las cinco de la tarde para informar al emperador.
Si Zhao Xintong
puede volver al Palacio Tiangang
antes de las cinco de la tarde,
[Tiangang]
podremos seguir discutiendo sobre eso.
¡Jinian!
Saludos, maestros.
Bien, bien.
Llegas justo a tiempo.
¿Cómo va la ayuda a los refugiados?
Maestro Zhou,
todo bien.
Estamos a punto de ir al este de la ciudad
para establecer el puesto para compartir la sopa de arroz.
- Bien, bien.
- Eres joven,
pero tienes un corazón bondadoso.
Es muy apreciable.
Maestros,
no lo saben,
lo que hizo el señorito Cheng
ganó mucho elogio en la capital.
el pueblo escribió una carta de recomendación
para recomandarlo a ser el Maestro en jefe.
¡Qué bien!
Venga, venga, tráenoslo.
Sí.
Después de tomar el pan,
pon la huella aquí.
Rápido, rápido, pon la huella.
Gracias, gracias.
Gracias.
Rápido, pon la huella.
Ve, pon la huella.
No lo quiero.
Te devuelvo el pan.
Vete.
Gracias, gracias.
Con esta carta de recomendación,
no creo que los comandantes
puedan cambiar nada.
Mira, mira.
Mira.
Con esta carta de recomendación es suficiente.
Podemos informar
al emperador directamente.
Creo que no necesitamos esperar
a Zhao Xintong.
Entregamos esta carta directamente al eunuco Liu,
así también responde a la opinión pública.
De acuerdo, de acuerdo.
Aún no llega a las cinco de la tarde.
Ustedes están tan ansiosos,
¿acaso es una trampa?
Wu Lidan, ¿qué tonterías estás diciendo?
¿Quieres decir que
esta carta de recomendación es falsa?
Mira.
No se enojen.
No tengo otra intención.
Pero el Maestro en jefe debe
ganar el apoyo de la gente.
Las masas quieren recomendar a Cheng Jinian,
no tengo ninguna objeción.
Pero acaban de decir que
esperamos a las cinco de la tarde para que el líder regrese.
Aún no ha llegado a la hora.
Bueno.
Esperemos a las cinco de la tarde.
Cuando llega a la hora indicada,
y vuelve Zhao Xintong,
justamente podremos
recuperar la placa de dragón del líder.
¿Dónde está
Xintong?
- Vamos a buscarla.
- Xintong.
Bien, vamos, vamos.
Fueron atacados aquí.
Busquemos por separado.
A ver si podemos encontrar algo.
Bien.
Huzi.
¿Qué es esto?
Es de la gente de la Asociación de Veteranos.
¿Asociación de Veteranos?
La última vez no me mataron con éxito,
¿esta vez quieren lastimar a Xintong?
Parece que el puesto del Maestro en jefe
les hace ansiosos.
Vamos directamente al Palacio Tiangang
para buscarlos.
Es inútil.
Ellos
no llevarán a Xintong
al Palacio Tiangang.
¿A dónde podían ir?
No lastimarán a Xintong, ¿verdad?
Creo que no.
Ya que no lo hicieron aquí,
significa que
no querían matar a Xintong.
Ahora Xintong debería estar
encerrada en algún lugar.
¿La cárcel del Palacio Tiangang?
Imposible.
Ya que es un secreto,
no habrían ido a la cárcel del Palacio Tiangang.
¿Qué otros lugares pueden ir?
La última vez, la Asociación de Veteranos recomendó a Cheng Jinian.
Entonces para el puesto del Maestro en jefe,
recomandarían a Cheng Jinian también.
¿Cheng Jinian?
Este bastardo, debe ser él.
Si se atreve a lastimar a Xintong,
lo mataré.
Sé obediente, no te muevas.
Tengo mucho anestésico en mi mano.
No puedes escapar.
Vigílenla bien.
- Sí. - Sí.
Hay tanta gente.
Xintong debe estar encerrada allí.
Vamos.
Vamos a salvarla.
Huzi,
¿quieres tratarlos
con la misma manera?
[El mundo precioso]
¿Crees que Xintong puede volver
antes de las cinco de la tarde?
Habla.
¡Qué raro!
El comandante Wu
antes trataba a Zhao Xintong
como su enemiga,
¿por qué la defendió hoy?
Sé que
comandante Wu
eres bueno en artes marciales y eres inteligente.
Cuando me convierta en el Maestro en jefe,
te nombraré líder.
¿Qué te parece?
Vete.
No seas tan arrogante cuando te trato con cortesía.
Veo que
ya es hora.
Zhao Xintong no vendrá hoy.
Pero aún no llega la hora.
Ya llegó.
Wu Lidan,
¿quieres atacar a la Asociación de Veteranos?
Según la ley de Fulong, serás decapitado.
Aún no llega a las cinco de tarde.
Por favor, cálmense.
Solo falta un cuarto para las cinco.
Bien, bien, bien.
Entonces esperamos,
a ver si Zhao Xintong
puede venir aquí.
¿Quién?
Xintong.
¡Maldita sea!
Cuando cazamos demonios,
me tendió la trampa.
No merecen ser cazadores de demonios imperiales.
Este bastardo Cheng Jinian,
lo mataré cuando lo vea.
ya.
Lo más urgente
es llevar a esas personas
al Palacio Tiangang.
¿No vas?
No puedo.
Aquel día vieron que
Yan y Yimei estaban juntos.
Si aparezco ahora,
provocará problemas.
Cara fría,
has cambiado.
He cambiado mucho.
Ya son las cinco de la tarde.
Wu Lidan,
si te atreves a impedir
la Asociación de Veteranos de nuevo,
informaré al emperador sobre este asunto.
En ese momento, el honor de tu familia Wu
será acabado.
¡Apártense!
Ha pasado tanto tiempo,
¿aún no tienen el resultado?
Eunuco Liu, siento haberle hecho esperar.
Ya lo hemos decidido.
Justamente vamos a informarle.
Maestros,
¿quién es el candidato recomendado?
Cheng Jinian.
Es mi hijo.
¿Tú?
Maestro Cheng,
me temo que tu hijo
no puede ser el Maestro en jefe.
¿Por qué?
Llévenlos aquí.
Maestro Cheng,
¡qué intriga buena han utilizado!
¿Qué quiere decir, eunuco Liu?
Deja de fingir.
Líder Zhao
me ha contado
todo lo que pasó.
Eunuco Liu,
no puede escuchar
sus tonterías.
Para poder ser la maestra en jefe,
esa Zhao Xintong
puede decir muchas mentiras
y usar muchas intrigas.
Cállate.
He experimentado
las trampas en el campo de los funcionarios.
Sobre este asunto
podré distinguir el bien del mal.
Estas personas
ya confesaron
después de la interrogación
de este joven.
¿Qué más quieren decir?
Tienen mucho para hablar.
Eunuco Liu,
no puede escuchar
sus palabras.
Tal vez estas personas
se vieron obligadas a decir así
después de ser interrogadas por Huzi a la fuerza.
Él... su origen es desconocido.
Él se confabuló con los demonios.
Él nunca ha sido nuestro...
Basta, basta.
Deja estas palabras
para más adelante.
Sobre el caso de la desaparición de los demonios,
el emperador ya está muy descontento
con su Asociación de Veteranos.
¿Cómo pueden
ocultarlo?
En una capital tan grande,
¿crees que se puede ocultar esta noticia?
Hoy,
ustedes dañaron a su líder
y codiciaron el puesto de Maestro en jefe.
Cheng Shu,
incluso si tuvieras diez cabezas,
no serían suficientes para cortar.
Es un gran crimen que van a confiscar tu familia.
Y ustedes,
ninguno de ustedes podrá escapar.
Eunuco Liu.
Todo esto lo hice
yo mismo,
no tiene nada que ver otras personas.
Por favor deje libre a mi hijo.
Estoy dispuesto a ir
a la ciudad Di
para pedir perdón al emperador en persona.
Padre.
Eso no depende de ti.
Sobre lo de hoy,
se lo informaré al emperador.
Comandante Zhao,
felicidades por tu ascenso al puesto del Maestro en jefe.
Gracias, eunuco Liu.
Cheng Jinian,
menos mal que Xintong está bien hoy.
Si ella está herida,
no te perdonaré.
No quise lastimarla.
Huzi, vamos.
Xintong,
estábamos muy preocupados.
¿Sabes?
Gracias a Wu Lidan,
él intentaba retrasar el tiempo.
¿Wu Lidan?
Quería buscarles
para cazar demonios,
pero parece que ya se ha ido lejos y no podemos atraparlo.
La próxima vez,
debes tener cuidado.
Mira, hoy fuiste secuestrada.
Si podemos encontrar
un demonio poderoso
para activar la phurba,
valdrá la pena.
Durante este tiempo,
gracias por preocuparse
por el asunto de phurba.
Siempre piensas que solo es tu propio asunto.
No solo es asunto tuyo.
Activar la phurba para ir al Valle de la Cumbre
es una gran cosa
para salvar al mundo.
No esperaba que algún día
pensarías
por el mundo.
Supongo que
el mundo tampoco lo esperaba.
Pero,
hoy hay una buena noticia
que merece celebrar.
Felicitadades a la Maestra en jefe de Fulong, Zhao Xintong.
¡Increíble! ¡Increíble!
La primera maestra en jefe durante cien años.
Xintong es realmente la persona más apta.
Sobre la Maestra en jefe,
nunca pensaba que yo
pudiera asumir esta responsabilidad.
Aún no lo he pensado bien.
No necesitas pensarlo bien.
¿No has visto lo que pasó recientemente?
Cuanto más alto sea tu cargo, mejor.
Así se puede evitar problemas.
Cuando participaste en
el examen de cazadores de demonios imperiales,
juraste que
ibas a poner el emblema de la familia Zhao
en el Palacio Tiangang.
Ya lo realizaste, ¿no?
En aquel entonces,
solo quería ser famosa
para honrar a la familia Zhao.
Pero ahora que lo pienso,
¿esto es lo que quiero hacer?
El Maestro en jefe
tiene que asumir una gran responsabilidad.
Puede liderar todos ejércitos
de cazadores de demonios de Fulong.
No sé
si tengo esta capacidad.
Lo hablaremos más tarde.
Basta con hacerlo bien ahora.
No te preocupes.
No importa lo difícil que sea el futuro,
somos hombres detrás de ti.